Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/FlexGrid/ColumnGroups/ColumnGroups/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja

# GcIconsCssPath
source: ~/Content/css/gcicons.css
ja: ~/Content/css/gcicons.ja.css

# Index_View_Financial_P1
source: This example shows a table with financial data. The data contains two column groups, one showing fund performance and one showing fund composition.
ja: この例は、財務データのテーブルを示しています。データには、ファンドのパフォーマンスとファンドの構成を示す2つの列グループが含まれています。

# Index_View_P1
source: The grids below have hierarchical column structures where some columns contain groups of columns.
ja: 以下のグリッドは階層列構造になっており、一部の列には列のグループが含まれています。

# Index_View_P2
source: The columns have multi-level, merged headers that reflect the structure of the data. Clicking header cells selects the whole group.
ja: 列には、データの構造を反映した複数レベルの結合ヘッダーがあります。ヘッダーセルをクリックすると、グループ全体が選択されます。

# Index_View_P3
source: Both examples create the headers using the <b>ColumnGroupProvider</b> class which is defined in the <b>wijmo.grid.columngroups</b> extension module.
ja: どちらの例でも、<b>wijmo.grid.columngroups</b>拡張モジュールで定義される<b>ColumnGroupProvider</b>クラスを使用してヘッダーが作成されます。

# Index_View_W3C_P1
source: This example is based on the <a href="http://www.w3.org/TR/html401/struct/tables.html">W3 page that describes the table element</a>. It shows a simple table with a column group that shows "Average" weight and height values:
ja: この例は、<a href="http://www.w3.org/TR/html401/struct/tables.html">テーブル要素を説明するW3ページ</a>に基づいています。「平均」の体重と身長の値を示す列グループを持つ単純なテーブルです。

# Layout_License1
source: MESCIUS inc. All rights reserved.
ja: GrapeCity, Inc. All Rights Reserved.

# Layout_License2
source: All product and company names here in may be trademarks of their respective owners.
ja: ここで示されているすべての製品および会社名は、それぞれの所有者の商標である場合があります。

# Layout_LongTitle
source: ASP.NET MVC FlexGrid Column Groups
ja: ASP.NET MVC FlexGrid列グループ

# Layout_ProductUrl
source: https://developer.mescius.com/aspnet-mvc
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# Layout_ShortTitle
source: MVC FlexGrid Column Groups
ja: MVC FlexGrid列グループ

# Layout_TitleSuffix
source: - C1 ASP.NET MVC
ja: - ComponentOne ASP.NET MVC

# Layout_TwitterText
source: Have you seen this? C1Studio MVC Edition Controls
ja: こちらもご覧ください。ComponentOne MVC Edition コントロール

# SectionTitle_Financial
source: Financial table example
ja: 財務テーブルの例

# SectionTitle_W3C
source: W3C table example
ja: W3Cテーブルの例

# SiteNav_About
source: About
ja: 製品情報

# SiteNav_AboutUrl
source: https://developer.mescius.com/componentone/aspnet-mvc-ui-controls
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# SiteNav_FreeTrial
source: Download
ja: トライアル版

# SiteNav_FreeTrialUrl
source: https://developer.mescius.com/componentone/download
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/download

# SiteNav_Home
source: Home
ja: ホーム

# SiteNav_Pricing
source: Pricing
ja: ご購入

# SiteNav_PricingUrl
source: https://developer.mescius.com/componentone/pricing
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/purchase

# SiteNav_Support
source: Support
ja: サポート

# SiteNav_SupportUrl
source: https://developer.mescius.com/my-account/my-support
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/support
